Repository: flaskcwg/flask-docs-zh
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deploying/mod_wsgi.po
Languages: zh_cn

source: If you are using the `Apache`_ webserver, consider using `mod_wsgi`_.
zh_cn: 如果你使用的是 `Apache`_ 网络服务器 ，建议你考虑下使用 `mod_wsgi`_ 。

source: Watch Out
zh_cn: 注意

source: Please make sure in advance that any ``app.run()`` calls you might have in your application file are inside an ``if __name__ == '__main__':`` block or moved to a separate file. Just make sure it's not called because this will always start a local WSGI server which we do not want if we deploy that application to mod_wsgi.
zh_cn: 请提前确认把 ``app.run()`` 放在 ``if __name__ == '__main__':`` 代码块中或者放在单独的文件中，这样可以确保它不会被调用。因为每调用一次就会开启一个本地的 WSGI 服务器，如果我们将应用部署到 mod_wsgi 时，我们并不需要开启本地服务器。

source: Installing `mod_wsgi`
zh_cn: 安装 `mod_wsgi`

source: If you don't have `mod_wsgi` installed yet you have to either install it using a package manager or compile it yourself. The mod_wsgi `installation instructions`_ cover source installations on UNIX systems.
zh_cn: 如果你还没有安装 `mod_wsgi` ，你可以使用包管理器安装或者自行编译。在 UNIX 系统中如何以源代码形式安装 mod_wsgi 请参考 `installation instructions`_

source: If you are using Ubuntu/Debian you can apt-get it and activate it as follows:
zh_cn: 如果你使用的是 Ubuntu/Debian 系统，你可以使用如下的 apt-get 命令来安装并启用：

source: If you are using a yum based distribution (Fedora, OpenSUSE, etc..) you can install it as follows:
zh_cn: 如果你使用的是基于 yum 的发行版（Fedora, OpenSUSE 等等）的系统，你可以这样安装：

source: On FreeBSD install `mod_wsgi` by compiling the `www/mod_wsgi` port or by using pkg_add:
zh_cn: 在 FreeBSD 系统中，你可以通过编译 `www/mod_wsgi` 或是使用 pkg_add 来安装`mod_wsgi`：

source: If you are using pkgsrc you can install `mod_wsgi` by compiling the `www/ap2-wsgi` package.
zh_cn: 如果你使用 pkgsrc，那你可以通过编译 `www/ap2-wsgi` 包来安装 `mod_wsgi`。

source: If you encounter segfaulting child processes after the first apache reload you can safely ignore them. Just restart the server.
zh_cn: 如果你在第一次 apache 重新加载后遇到子进程段错误的话，不必理会，重启服务器即可。

source: Creating a `.wsgi` file
zh_cn: 创建一个 `.wsgi` 文件

source: To run your application you need a :file:`yourapplication.wsgi` file. This file contains the code `mod_wsgi` is executing on startup to get the application object. The object called `application` in that file is then used as application.
zh_cn: 你需要一个 :file:`yourapplication.wsgi` 文件才能启动你的应用。该文件包含 `mod_wsgi` 启动时所需要运行的代码，通过代码可以获取到应用对象。文件中的 `application` 对象就是之后使用到的应用。

source: For most applications the following file should be sufficient::
zh_cn: 对大多数应用来说，文件中包含以下内容就足够了::

source: If a factory function is used in a :file:`__init__.py` file, then the function should be imported::
zh_cn: 如果你在 :file:`__init__.py` 文件中使用到了工厂函数，那么该函数应当被导入::

source: If you don't have a factory function for application creation but a singleton instance you can directly import that one as `application`.
zh_cn: 如果你没有一个用来创建应用的工厂函数，而是一个单例，那么可以直接把它导入为 `application`。

source: Store that file somewhere that you will find it again (e.g.: :file:`/var/www/yourapplication`) and make sure that `yourapplication` and all the libraries that are in use are on the python load path. If you don't want to install it system wide consider using a `virtual python`_ instance. Keep in mind that you will have to actually install your application into the virtualenv as well. Alternatively there is the option to just patch the path in the ``.wsgi`` file before the import::
zh_cn: 把文件放在以后能找得到的地方（比如：:file:`/var/www/yourapplication`），并确保`yourapplication` 和所有使用到的库都位于 python 加载路径中。如果你不想在系统环境中安装，你可以考虑使用 `virtual python`_ 实例。请记住，最好将你的应用程序放入虚拟环境中。有一个可选项是在导入前在 ``.wsgi`` 文件中加入路径::

source: Configuring Apache
zh_cn: 配置 Apache

source: The last thing you have to do is to create an Apache configuration file for your application. In this example we are telling `mod_wsgi` to execute the application under a different user for security reasons:
zh_cn: 最后，你要为你的应用创建一个 Apache 配置文件。在下面的例子中，出于安全考虑，我们让 `mod_wsgi` 用另一个用户执行应用程序：

source: Note: WSGIDaemonProcess isn't implemented in Windows and Apache will refuse to run with the above configuration. On a Windows system, eliminate those lines:
zh_cn: 注意：WSGIDaemonProcess 未在 Windows 中实现，并且 Apache 将拒绝以上述配置运行。在 Windows 中，请删除这些行：

source: Note: There have been some changes in access control configuration for `Apache 2.4`_.
zh_cn: 注意：`Apache 2.4`_ 的访问控制配置发生了一些改变。

source: Most notably, the syntax for directory permissions has changed from httpd 2.2
zh_cn: 最值得注意的是，目录权限的语法从 httpd 2.2

source: to httpd 2.4 syntax
zh_cn: 变更为 httpd 2.4 的语法

source: For more information consult the `mod_wsgi documentation`_.
zh_cn: 想要了解更多信息，请移步 `mod_wsgi documentation`_。

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: If your application does not run, follow this guide to troubleshoot:
zh_cn: 如果你的应用没有启动，请按照以下指导排除故障：

source: **Problem:** application does not run, errorlog shows SystemExit ignored
zh_cn: **问题：** 应用无法启动，错误日志显示 SystemExit ignored

source: You have an ``app.run()`` call in your application file that is not guarded by an ``if __name__ == '__main__':`` condition. Either remove that :meth:`~flask.Flask.run` call from the file and move it into a separate :file:`run.py` file or put it into such an if block.
zh_cn: 你的应用文件中有 ``app.run()`` 调用，但并未放入 ``if __name__ == '__main__':``。要么把 :meth:`~flask.Flask.run` 的调用从文件移除，放入一个单独的 :file:`run.py` 文件中，否则请将它让入 if 块中。

source: **Problem:** application gives permission errors
zh_cn: **问题：** 应用抛出权限错误

source: Probably caused by your application running as the wrong user. Make sure the folders the application needs access to have the proper privileges set and the application runs as the correct user (``user`` and ``group`` parameter to the `WSGIDaemonProcess` directive)
zh_cn: 有可能是使用了错误的用户去启动应用。请检查你的用户及其所在的组（ `WSGIDaemonProcess` 的 ``user`` 和 ``group`` 参数）是否有权限访问应用所在的文件夹

source: **Problem:** application dies with an error on print
zh_cn: **问题：** 应用在打印时抛出错误终止

source: Keep in mind that mod_wsgi disallows doing anything with :data:`sys.stdout` and :data:`sys.stderr`. You can disable this protection from the config by setting the `WSGIRestrictStdout` to ``off``:
zh_cn: 请记住 mod_wsgi 不允许使用 :data:`sys.stdout` 以及 :data:`sys.stderr`。你可以把 `WSGIRestrictStdout` 设置为 ``off`` 来关闭这个保护：

source: Alternatively you can also replace the standard out in the .wsgi file with a different stream::
zh_cn: 或者你也可以在 .wsgi 文件中使用不同的流替代标准流::

source: **Problem:** accessing resources gives IO errors
zh_cn: **问题：** 访问资源时 IO 错误

source: Your application probably is a single .py file you symlinked into the site-packages folder. Please be aware that this does not work, instead you either have to put the folder into the pythonpath the file is stored in, or convert your application into a package.
zh_cn: 你的应用可能是一个单独的 .py 文件，并且你把它软连接到了 site-packages 文件夹中。这样是不起作用的，你必须把文件夹放入 pythonpath 中，或者把你的应用转换成包。

source: The reason for this is that for non-installed packages, the module filename is used to locate the resources and for symlinks the wrong filename is picked up.
zh_cn: 产生这种错误的原因是对于非安装包来说，模块的文件名用于定位资源，如果使用软连接的话就会定位到错误的文件名。

source: Support for Automatic Reloading
zh_cn: 支持自动重载

source: To help deployment tools you can activate support for automatic reloading. Whenever something changes the ``.wsgi`` file, `mod_wsgi` will reload all the daemon processes for us.
zh_cn: 为了辅助部署工具，你可以激活自动重载。这样，一旦 ``.wsgi`` 文件有所变动，`mod_wsgi` 就会自动重新加载所有守护进程。

source: For that, just add the following directive to your `Directory` section:
zh_cn: 在 `Directory` 这一节中加入以下指令即可实现自动重载：

source: Working with Virtual Environments
zh_cn: 在虚拟环境中工作

source: Virtual environments have the advantage that they never install the required dependencies system wide so you have a better control over what is used where. If you want to use a virtual environment with mod_wsgi you have to modify your ``.wsgi`` file slightly.
zh_cn: 使用虚拟环境的优点是不必在系统范围安装应用所需的依赖，这样就可以更好地控制哪里需要什么。如果要在虚拟环境下使用 mod_wsgi，那么我们要对 ``.wsgi`` 文件略作改变。

source: Add the following lines to the top of your ``.wsgi`` file::
zh_cn: 在你的 ``.wsgi`` 文件顶部加入下面这行::

source: This sets up the load paths according to the settings of the virtual environment. Keep in mind that the path has to be absolute.
zh_cn: 这会根据虚拟环境的设置设置加载路径。请记住，必须是绝对路径。
